Вопросы к SME:

# Задание 1

1.	По всей видимости, порядок перечисления типов пользователей нарушен (случайно или намеренно). По логике, advanced – это, судя по всему, индивидуальный пользователь, а company – корпоративный. Соответственно, порядок должен быть “basic”, “guest”, “advanced”, “company”. Именно такой порядок я отразил на схеме.
2.	В условиях дано только одно условие перехода из guest в basic. Однако нет условий переходов из трех остальных типов как вверх, так и вниз по лестнице.
3.	Переход в состояние idle заявлен только для guest, но по логике basic тоже должен переходить в состояние idle после превышения своих лимитов. Если это не так, необходимо указать, что происходит с юзером basic при превышении лимитов. В условиях данная информация отсутствует.  
4.	Также было бы неплохо указать, есть ли у company ограничения по количеству пользователей (лицензий).

# Задание 2

Со Сваггером ранее приходилось работать только как со справочным ресурсом. У нас в компании спецификация генерится автоматически из кода, и я ей пользуюсь только для того, чтобы посмотреть структуру API методов, проверить их работу, взять примеры, и затем описать в документации в формате Kramdown или Markdown. Писать Open API спецификацию самому мне пришлось впервые в жизни. Поэтому прошу не судить слишком строго.

# Задание 3

В целом нельзя сказать, что в тексте имеются какие-то ужасные ошибки (приходилось видеть тексты и похуже). Скорее, в основном, почти все они чисто стилистические. В любом случае, сложно его переписать так, чтобы он стал идеальным, т.к. без знания всего контекста в целом, это практически невозможно. Но я попробовал, хотя в реальности, конечно же, угадывать смысл предложений (в частности, последнего в тексте), никогда не приходится, всегда достаточно связаться с автором и выяснить у него.
